# ml_predict_moscow_metro

**Задача «Прогнозирование маршрутов передвижения пассажиров Московского метрополитена на основании данных о валидации транспортных карт»**

Описание входных значений
В данных присутствуют только те люди, которые совершили ровно две
поездки в день, при этом статистика валидаций взята за несколько дней.
● train.csv — файл, содержащий данные о валидациях для обучения;
● test.csv — файл, содержащий данные для предсказания;
● sample_solution.csv — пример файла для отправки;
● subway. csv — вспомогательный файл содержащий информацию о всех
возможных способах попасть со станции «А» на станцию «Б»;

**Описание столбцов для train и test:**
● id - уникальный идентификатор столбца;
● ticket_id - уникальный идентификатор билета, считается, что у одного
билета один владелец
● ticket_type_nm - тип билета
● entrance_id - уникальный id входа в станцию
● entrance_nm - название
● station_id - уникальное id станции захода
● station_nm - наименование станции захода
● line_id - уникальный id ветки на, которой находится станция
● line_nm - наименование ветки, на которой находится станция
● pass_dttm - дата валидации
● time_to_under (столбец для предсказания) - сколько времени прошло
между первой и второй валидацией
● label (столбец для предсказания) - id второй станции, на которой
произошла валидация

**Метрика**
В качестве метрики сумма Recall по столбцу label и R2 по
time_to_under.
result = 0.5 * Recall + 0.5 * R2
R^2 считается как:
R2 = 1- SSres / SStot
SS res - сумма квадратов остаточных ошибок.
SS tot - общая сумма ошибок.


**Идея решения**
Пробую убрать плохо классифицируеумые классы.
Убрать данные,которых очень мало и сосредоточится на большинстве.
Для выбросов пока не решил, либо строить отдельно, либо генерить наиболее ппоулярные ответы.



# ml_predict_moscow_metro
# ml_predict_moscow_metro
# ml_predict_moscow_metro
